então, pra fazer o envio do evento dos sessenta, eu tenho que vir aqui, em processos
e eu vou clicar aqui em informações.
E eu vou clicar em comercialização de produção rural, ou seja,
a venda de produção rural.
E aqui eu vou informar os dados da nota fiscal que o produtor rural vendeu, né?
E eu posso fazer esse vídeo de duas formas ou
pela escrita fiscal ou direto pela parte folha de pagamento?
Nesse meu exemplo, eu passei pela folha de pagamento.
Então, aqui, pessoal, eu vou selecionar
o tipo de comercialização
e vou incluir os dados da nota fiscal. Então, pra quem eu vendi?
Qual é o valor bruto da nota fiscal, Qual é o valor retido?
Qual o valor do RAT e qual o valor do se tá?
E a partir disso, eu consigo fazer o envio dessa informação e social.
Então, que abastecer os dados, os dados da nota fiscal. Lembrando que o RAT aqui
eh Eu tenho RAT,
eu tenho a contribuição previdenciária e eu tenho se e e com exceção do cenário,
o RAT e a contribuição previdenciária vai ser recolhida no DF previdenciário,
juntamente, né?
Com o INSS descontado de empregados, enfim, tá como se fosse uma empresa normal.
Então, o que que eu vou fazer? Após fazer esse cadastro? Eu venho em relatórios,
esocial, eventos,
periódicos e aqui eu seleciono o meu evento dos sessenta e peço para enviar certo.
Se você não tiver produtor rural, que faça esse tipo de de comercialização,
então você não não envia.